### CC Madhya 15.216

> কাঁজিবড়া, দুগ্ধ-চিড়া, দুগ্ধ-লক্লকী ।
> আর যত পিঠা কৈল, কহিতে না শকি ॥২১৬॥

> kāṅji-baḍā, dugdha-ciḍā, dugdha-laklakī
> āra yata piṭhā kaila, kahite nā śaki

*ка̄н̃джи-бад̣а̄*—оладьи из кислой рисовой воды; *дугдха-чид̣а̄*—сладкий рис с молоком; *дугдха-лаклакӣ*—ещё одно блюдо из молока и пирожков, которое слизывают; *а̄ра*—и; *йата*—всевозможные виды; *пит̣ха̄*—пирожки; *каила*—приготовила; *кахите*—описать; *на̄ ш́аки*—я не в силах.

**Были там канджи-бада, дугдха-чида, дугдха-лаклаки и всевозможные пирожки, которые я не в силах описать.**
